Repository: orz-memories/WinSparkle-Translations
Catalog: */app.po
Languages: zh_tw

source: Software Update
zh_tw: 軟體更新

source: Release notes:
zh_tw: 更新事項：

source: Skip this version
zh_tw: 跳過此版本

source: Remind me later
zh_tw: 暫緩提醒

source: Install update
zh_tw: 安裝更新項目

source: %s cannot be restarted.
zh_tw: %s 無法重新啟動。

source: Make sure that you don't have any unsaved documents and try again.
zh_tw: 請確保所有檔案均已儲存，稍後再試一次。

source: Launching the installer...
zh_tw: 正在啟動安裝程式⋯

source: Failed to launch the installer.
zh_tw: 啟動安裝程式時發生錯誤。

source: Checking for updates...
zh_tw: 正在檢查更新項目⋯

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: You're up to date!
zh_tw: 你已有最新版本！

source: %s %s is currently the newest version available.
zh_tw: %s %s 已是目前最新的版本。

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Update Error!
zh_tw: 更新發生錯誤！

source: An error occurred in retrieving update information; are you connected to the internet? Please try again later.
zh_tw: 擷取更新資訊時發生錯誤。是否已經連上網路？請稍後再試一次。

source: A new version of %s is available!
zh_tw: 已有新版本的 %s 可供下載！

source: %s %s is now available (you have %s). Would you like to download it now?
zh_tw: %s %s 現在已可取得，您的版本則是 %s。您要現在下載嗎？

source: Downloading update...
zh_tw: 正在下載更新項目⋯

source: %s of %s
zh_tw: %s / %s

source: Ready to install.
zh_tw: 準備安裝

source: Check for updates automatically?
zh_tw: 自動檢查更新項目？

source: Should %s automatically check for updates? You can always check for updates manually from the menu.
zh_tw: %s 是否應自動檢查更新項目？您可隨時從選單手動檢查更新項目。

source: Check automatically
zh_tw: 自動檢查

source: Don't check
zh_tw: 不要檢查
